"CSGO 2: Сёрф с ножами!" - невероятно захватывающая игра, выполненная в стилистике CSGO 2! Здесь ты можешь скользить по различным поверхностям, набирать скорость, исполнять трюки и конечно же любоваться самыми редкими ножами из Counter-Strike 2!


"CSGO 2: Сёрф с ножами!" - захватывающая игра, выполненная по мотивам популярного режима "Cёрф" из Counter-Strike.

Если ты всегда мечтал опробовать на себе мастерство сёрфа и тебе нравятся ножи из CSGO, то эта игра именно для тебя!

Здесь на твой выбор есть несколько проработанных карт, самые редкие ножи из CSGO 2, а также бесплатный ножевой кейс и бесконечный простор для раскрытия твоего сёрферского потенциала!

Совершенствуйся! Открывай новые ножи! Прокачивай навык сёрфинга и проводи время за любимым делом, чтобы стать лидером в рейтинговой таблице!


Управление на компьютере:
- Для выбора используйте левый клик мыши.
- Управление камерой осуществляется с помощью мыши.
- Перемещение персонажа осуществляется с помощью клавиш WASD на клавиатуре.
- Для прыжка используйте пробел (клавишу space) на клавиатуре.
- Для осмотра ножа используйте клавишу F на клавиатуре.
- Для открытия меню/настроек используйте клавишу P на клавиатуре.
- Для включения/сокрытия подсказки по управлению, используйте клавишу Tab на клавиатуре.

Управление на телефоне:
- Для выбора используйте одиночное касание.
- Управление камерой осуществляется с помощью зажатия и ведения пальца по экрану.
- Перемещение персонажа осуществляется с помощью джойстика.
- Для прыжка используйте крупную кнопку в правой части экрана.
- Для осмотра ножа используйте кнопку, расположенную над кнопкой прыжка.
- Для открытия меню/настроек используйте кнопку с изображение шестерёнки.





